*Compra en linea directa 
*Publico en general en las ventas(cuando se selecciona al cliente que sea publico en general, para no agregar los datos).
*Usuarios: restricciones de usuarios(validar datos).
*Productos: Que sean estaticos los productos(categorias y proovedores). 
*La compra en ves de ser de cliente va a ser una compra a proovedor(se selecciona la flor, el proovedor y aumentar el stock). 
*Omitir reporte por empleado. 
*Menu de cliente: el catalogo, mis pedidos y el carrito(cada usuario solo podrá consultar sus pedidos).
*Menu del vendedor: ventas y cliente. 